Cambios en productos.html:
- Agregado de descripción: "Productos para preparar y pre-fritos listos para cocinar de excelente calidad. Comercialización de marcas líderes del mercado."
- Agregado de palabras clave: "pollo entero, pata muslo, suprema sin hueso, ala, medallón de pollo, verdeo, bocaditos de pollo"

Cambios en index.html:
- Agregado de descripción: "Venta de pollos y productos derivados, pollo entero, trozado y Pre-fritos de la mejor calidad del mercado"
- Agregado de palabras clave: "pollo, entero, pechuga, pata y muslo, pre-fritos, supremas, trozado"
- Cambio de título, ahora es "Puerto Génova - Venta mayorista y minorista de pollo"

Cambios en contacto.html:
- Agregado de descripción: "Contacto con Puerto Génova. Escribinos y ponete en contacto con nosotros, respondemos a la brevedad"
- Cambio de título, ahora es "Página de contacto"
- Agregado de palabras clave: "contacto, contactate, comunicate, escribinos, email"

Cambios en nosotros.html:
- Agregado de descripción: "Historia de Puerto Génova, como nació la empresa y como se desarrolla en una posición lider de un mercado tan cambiante como desafiante"
- Agregado de palabras clave: "historia, puerto génova, empresa"

Cambios en rrhh.html:
- Agregado de descripción: "Página de contacto para trabajar con Puerto Génova. Contáctate y deja tu CV para aplicar a los puestos de trabajo que la empresa ofrece"
- Cambio de título, ahora es "Recursos Humanos"
- Agregado de palabras clave:"rrhh, recursos humanos, curriculum vitae, cv"


